Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Hace mucho tiempo,
se desarrolló una batalla
mítica entre el bien y el
mal en la antigua China.
El país estaba desgarrado
por la guerra civil,
con muchos reinos
luchando por tierras y poder.
Pero un rey tenía la ambición despiadada
de convertirse en emperador por la espada.
Дежам.
Бэлтгэлээ сайн хий!
Los otros gobernantes
contrataron asesinos para matar
al rey antes de que pudiera
conquistarlos a todos.
Саатагч!  Үгүй ээ би хацен даньо.
Атакамос эста ноче!
Reino tras reino, su ejército
arrasó con todo a su paso,
y cualquiera que resistiera
corría un destino аймшигтай.
El país era suyo.
Ahora era Emperador de todo lo que hay bajo el cielo.
Gran Muralla-ийн бүтээн байгуулалтыг хийх ёстой.
Cuando estaban muertos o
inútiles, los enterraba debajo.
Los Místicos del Emperador le enseñaron
el dominio de los cinco elementos,
fuego, agua, tierra, madera y metal.
Su poder parecía ilimitado.
Millones-ийн эрин үед
más humilde, no podía
dejar de envejecer.
Tengo demasiado que hacer en una vida.
Necesitaba derrotar a su
último enemigo, la muerte misma.
Un día, llegó la noticia de
una poderosa bruja de la que
se rumoreaba que conocía
el нууцлагдмал нууц.
Ордено аль генерал Мин, su amigo más antiguo
y aliado de confianza, que la encontrara.
Ла бружа се ламаба
Зи Юань y no se parecía
en nada a lo que
esperaba el general.
Су Мажестад...
Левантат.
Үхэшгүй мөнх нууц гэж байхгүй, эрхэм ээ...
...pero sé dónde encontrarlo.
Ерөнхий...
Ningún hombre debe tocarla.
Элла эс миа.
En el límite occidental se
encontraba el Monasterio de Turfán.
Allí se encontraba la biblioteca
más grande del mundo antiguo, y Zi.
Юань estaba seguro de que el
secreto de la vida eterna estaba aquí.
Ésta es una clave.
Eran los huesos del oráculo
perdidos hace mucho tiempo, una
colección de todos los secretos
místicos del mundo antiguo.
Ла respuesta del Emperador estaba aquí junto
con otra magia más allá de lo imaginable.
Надад servido bien байна.
Te concederé todo lo que desees.
Quiero pasar mi vida con el general Min.
Сайн байна.
Лир.
Lanzó el hechizo en
sánscrito, un idioma
antiguo que el
Emperador no entendía.
Siento que tu hechizo funciona.
Ахора үхэшгүй шар буурцаг.
Энэ нь ямар ч хамаагүй юм.
Conviértete en mi reina y lo dejaré vivir.
Хаз lo que él шоо!  Мисмог ав!
Nunca cumplirás tu palabra.
Тиенес разон.
Ahora, únete al General Min en el infierno.
Намайг асууж байна уу?
Те малдиже а ти й а ту эжерчито.
Родеа эль Паласио!
Эл Имперадор асуудалтай байна!
La maldición nunca debe
ser levantada, o el Emperador
resucitará para esclavizar
a toda la humanidad.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Puedes correr, pero no puedes esconderte.
La una en punto.
Оксфордшир, ИНГЛАТЕРРА 1946 он
Лас диез, ла уна.  Лас диез, ла уна...
¿Y esto es algo que deben hacer los hombres adultos?
Вамос.
Муэрде эсто.
Evy, estoy en casa!
La señora O'Connell está leyendo su
libro, senor.  Estará en casa para cenar.
Аа, Кларо.  Bueno, eso es genial,
porque vamos a comer pescado.
Ямар ч pensaste que
atraparía nada, ¿verdad?
Tenía la máxima confianza, эрхэм ээ.
Hay un gancho en su cuello, senor.
¿Voy a buscar los cortacables?
Ретроцедер!  Сайн байна уу!  ¡Зөөгч!  Зөөгч!  Зөөгч!
"Яа а салво а бордо дел дирижибле
кон ла момиа финалменте венчида,
ЛОНДРЭС
"Dash tomó a Scarlet en sus brazos.
"'Өө, Диос, Скарлет, pensé que te había
perdido'. -Пор un momento lo hiciste.
"Bañado en rayos de luz dorada del sol,
"Нуэстрос баатрууд сэлларон su
reencuentro con un beso de pasión eterna,
"su amor es más profundo y verdadero que nunca".
Sra. О'Коннелл, одоохондоо:
Scarlet O'Keefe personaje realmente basado en usted?
Үнэнч, puedo decir que es
una persona completamente diferente.
- ¿Alguna pregunta más?
- Sra. О'Коннелл...
Sra. О'Коннелл, ¿сэ ¿сэ еэ ехэ ехэ ехэ ехэл ехэ ехэ ехэ ехэ ехэ ехэ байнаб?».
Ojalá mi vida fuera tan emocionante axora.
¿Цэргийн цомог байна уу?
¿Crees en los finales felices?
Үгүй юу?
Cena en casa.
- Todas las noches.
- Por la jubilación.
- Que sigamos así de felices para siempre.
Aún no hay carta de Alex.
Le he enviado tres en el último mes.
Чи, буэно, ¿que esperas?
Ла única vez que escuchamos
de ese niño es cuando lo
expulsan de la universidad o
cuando necesita más dinero.
Estoy seguro de que simplemente está enterrado en sus estudios.
- Entonces, ¿cómo te fue en la lectura de tu libro?
- Аа, está bien.  Грациас.
Намайг өмнө нь асууж байна уу: "¿Cuándo
habrá otra aventura de Momias?"
Энэ нь прометистийн редактор юм.
Сайн байна уу.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь бүрэн бүтэн bloqueado биш юм.
Podríamos saltarnos la cena y
yo podría intentar
inspirarte arriba.
Өө, eso es muy dulce de tu parte, cariño.
Гэсэн хэдий ч, би энэ талаар илүү ихийг мэдэхийг хүсч байна.
Грациас.
Труча.  Сайн байна уу!
Estoy tan feliz de que hayas encontrado
un pasatiempo que no involucre armas.
НИНШЯ муж, Хятад
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Ли Тун, ¿qué hay para almorzar?
Sopa de fideos.
Муй биэн.
Биен.  Вилсон ха вуэлто.
Тиене ун пар де диас де ретрасо, профессор.
Estaba empezando a pensar
que te encontrarías con bandidos.
Хайртай шүү, анхаарал халамж тавиагүй.
- ¿Tienes sed?
- Аа, sí, por favor.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Сабес, cuando te vi ahí de pie,
pensé que estaba
mirando a tu padre.
Rick O'Connell-ийн бодит байдал.
Энэ нь Алекс О'Коннелл гэсэн хоёр хүнтэй холбоотой юм.
¡Qué cara tan poderosa!
Cuando les dije a mis
colegas en el museo que
habías descubierto el
Coloso, se emocionaron.
- Sí, sin embargo...
- Lo sé.
¿Cuándo voy a entra en esa tumba?
Ямар ч dejes que los cabrones te depriman.
Fuiste tú quien
descubrió el diario de
Bembridge y, con él,
descubrirás al Emperador.
- Tengo plena fe en ti, Alex.
- Gracias, профессор.
Gracias por creer en mí.
Сайн байна уу!  Энконтрамос ла пуэрта!
Мала ээж.
Sí.
¿Мама Вил?
Үгүй ээ.Мама малдита!
Momia misteriosa.
Хорт хавдар.
Заавал бэлдээрэй!
Тома эсо!
Альмиар!
Карино, ¿dónde estás?
Inspirarme-д зориулсан жагсаалт.
¿Recuerdas la vez que
la momia me tenía atado?
Y viniste a salvarme y cortaste...
Үгүй!  Rompiste las cuerdas,
eso fue lo que hiciste,
justo cuando él estaba
a punto de hundir su...
Аа, ратас.
Куидадо!
- El emperador no quería invitados.
- Sí.
Permanezcan juntos.
Сеньор Колин Бэмбриж.
Өө, вая...
Fue a buscar esta
tumba hace 70 años.
Сурталчилгааны хамт олон.
Desafortunadamente, este no es el
hombre muerto que nos hará famosos.
Sigamos moviéndonos.
Мирало, Алекс.
Мирало!
Чу Вах!
- Чү Вах.
- Үгүй ээ, үгүй, үгүй, үгүй.
Алекс, Алекс, нээрээ!  Вамос.
Este tipo de peligro va con el territorio.
Lo sabes mejor que nadie.
Алекс!
- ¿Sí?
- Буэно.
- Sí.
Муй биэн, энээн амиго.  Буэно.
Буэн чико.  Өө, Есүс.
Todos los guerreros están de cara a este punto,
- como si esperara una orden del Emperador.
- Bueno, entonces, ¿dónde está?
Escuche, no creerá que algún maldito ladrón
de tumbas nos haya ganado el premio, ¿verdad?
Үгүй ээ, él todavía está aquí.
Верас, фэнг шуй биш.
Буэно.  Ахора.  Эстэ...
Bien, este es el norte
verdadero, pero la brújula
del Feng Shui está orientada
en la dirección opuesta.
- Muy bien, tenemos que realinearlo.
- Está bien.
- Муй биэн, алла вамос.
- Эста биен.
Алекс!  Алекс, буруутай!
Эстэц үү?
- ¡Алекс!
Диме, ¿hemos encontrado al Emperador?
Алекс!
Тийм үү?
¡Эс соло эль мэр халлазго дэсдэ эл рей Тут!
"Si despierta, todos los
mortales deberían desesperarse".
Тодорхойлсон зүйл!
Incluso hizo enterrar vivas
a sus concubinas con él.
Бастардо эгоист.
Өө, профессор Вилсон, ¿quieres
bajar y echar un vistazo?
¿O estás tan abrumado que no puedes hablar?
Вилсон!
Вамос, профессор.
Tenemos mucho trabajo por hacer.
Эста биен.
En primer lugar, solo me
gustaría decir que el ministrio de
Asuntos Exteriores aprecia todo
lo que usted hizo durante la guerra.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Намайг юу гэж бодож байна вэ, үгүй ​​юу?
Sí, hemos... Ya no hacemos eso.
Hemos terminado.
- Де нада.
- Completamente hecho.
Гэсэн хэдий ч та сониуч зантай юу?
Шанхай болон Mensajería esto esto que envíe хэрэгтэй.
- Bonito trozo de hielo.
- Es el Ojo de Shangri-La.
Si crees en la leyenda, ésta indica el
camino hacia el Estanque de la Vida Eterna.
1940 онд Хятад улсын эсрэг гэмт хэрэг.
Ahora, al gobierno le
gustaría devolverlo al Museo de
Шанхай хотын комо сеналь дебуена fe hacia el pueblo chino.
Y con su experiencia en el campo,
байгалийн туршлагаа ашигласан.
Өө, nos sentiríamos muy halagados.
Гэсэн хэдий ч Рик y yo nos
hicimos la promesa
después de la guerra
de sentar cabeza.
- Аси es, sí, lo hicimos, ¿үгүй юу?  Носотрос...
- Тийм ээ.
Bueno, debo admitir que estoy un poco decepcionado.
La China de posguerra es muy peligrosa.
Хадлан хагарч байна las que les encantaría
tener en sus manos el Ojo de Shangri-La.
En manos menores, el Ojo
podría perderse para siempre.
Ямар ч боломжгүй, тийм үү?
Үгүй ээ, eso podría ser malo para el mundo.
- El Mundo... Аймшигтай.
- Sí.
Sabes, ella tiene un
hermano que vive en Shanghai.
- ¡Жонатан!
- Sí.
Es dueño de un club nocturno, si no me equivoco.
Тэниамос la intención de visitarlo.  Пудимос...
- Дебериамос...
-...пасар por aquí y sorprenderlo.
- Салуда.
- ¿Пор qué no?
¿Үндэслэл нь юу вэ?
Sí.
Шанхай, Хятад
AÑO NUEVO chino, 1947 он
Сайн байна уу.
Эсто эс пара ти, ханхүү.
Y Imhotep.
Que el cabrón siga muerto.
Дин-донг.
Hola, ¿puedes invitarme a una bebida?
Татаж авах.  Алекс!  Алекс!  Vuelto otra vez-тэй.
Вен акви, Алекс.  Déjame traerte una bebida.
Suave especial para el cachorro, ¿eh?
El explorador.
Шон дос.
Lo siento, tío Jon, pero tengo una oferta mejor.
Үгүй ээ, Алекс.  Үгүй ээ, Мира.
Эскуча, ¿cómo puedo... Ven aquí?
Para decirlo en términos
arqueologicos, se trata
de una tumba en la que
yacen muchos faraones.
Ahora escucha, escucha, piensa
en mí por un momento, ¿de acuerdo?
Түүгээр ч зогсохгүй нийтийн хүртээл болсон.
Ямар ч estarán felices de que
hayas abandonado la escuela.  Y...
Сайн байна уу, Жон уу?  ¿Bueno?
Estoy aquí.  Estan muy lejos.
- Алекс...
Tengo algunas excavaciones que hacer.
Жонатан!
Хятадад байна!  Эви.  Алмиар.
¿Qué estás...? Es tan...
que ni siquiera...
Hermano, qué lindo verte.
Ямар ч санаа байхгүй!
- ¿Quién estaba aquí?
- ¿OMS?
¡Эсто sucede cada vez!
Los hombres del bar todos!
- Аав уу? - Алекс!
- ¡No sé qué hacer contigo!
- ¡Es solo un niño!
- ¡No puedo salir de la habitación ni por 10 minutos!
- Үгүй ээ... ¡Vete!  Vete al diablo!
- ¡Эстой харто де эсто!
Чико, чи сайн байна уу!
No tan rapido, ese es mi hijo.
- ¿Перро Локо Магуайр?
- Рикочет О'Коннелл.
- Өө, өө.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Алекс!  Карино!  ¿Estás bien?
- Sólo una pequeña reunión танил, андуудаа.
Вамос, волвамос a
pasarlo bien.  Хөгжим!
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Египет, '23.  Легион Экстранжера Франчеса.
Este tipo podría aterrizar un
avión en cualquier lugar, tú...
- ¿Por qué estás aquí?
- Рикочет, tenía sus manos sobre mí niña.
Ahora, hijo o no, ¡tengo
que darle una paliza!
- Apártate del camino, papá.
- Siéntate.
Ahora, por mucho que me gustaría
que le enseñaras una lección valiosa...
Маш сайн байна!  Муй молесто.
Tienes mucho que
explicar, jovencito.
Ahora tengo esposa y un hijo.
Лас cosas son un poco diferentes,
estoy seguro de que lo entenderás.
- Sí.
- Déjame compensarte.
Nos sorprende verte aquí.
Eso es todo.
¿Quién va a pagar
por todo este daño?
Эста биен?
Ямар ч estoy aquí ni
cinco minutos y ya
estoy sacando tu
trasero del fuego.
Университед ч хамаагүй.
¿Аав уу?  Ustedes dos aparecen, ¿dime qué hacer?
Үгүй. Pero deberíamos sentarnos
y discutir esto como una familia.
Гэм буруутай, ээж ээ, pero hace
mucho tiempo que no somos una familia.
Өө, үгүй ​​me des la espalda.  Алекс!
Алекс, соло... Алекс, вен aquí.
Пүүдэ...
Надад ямар ч найгүй.
- ¡Es todo culpa tuya!
- ¿Mi culpa?
Eres tú quien siempre
lo ​​está asfixiando.
No podías dejarlo solo cinco
minutos sin limpiarse la nariz.
Quizás estaba sobrecompensando el hecho
de que nunca te interesaste por su vida.
Su vida era mi máxima prioridad.
¿Cuántas veces salvé a ese
niño de romperse el cuello?
Un poco de calidez y
aliento hubiera estado bien.
Сой су padre.  Далд утгаар.
Hemos pasado toda nuestra
vida buscando artefactos de
эр зоригийг тоолж баршгүй, y lo que
es más preciado para nosotros,
hemos perdido.
Ямар ч podemos permitir que Alex se convierta en un
extraño en las photografías de nuestra repisa.
- Ямар ч podemos permitir que eso suceda.
- Үгүй, үгүй.
Та уусгах чадвартай юу?
Necesitamos hacerlo juntos.
PUESTO DE AVANZADA
PARAMILITAR Хятад баруун
Лос О'Коннелл Шанхай хотод байрладаг.
¿Tienen el Ojo de Shangri-La?
Nuestro espía шоо que sí.
Биен.
Reúne las tropas!
За, эрхэм ээ.
Солдадос!
Pronto todo nuestro entrenamiento y sacrificio...
dará grandes frutos.
Mi sueño es sacar a nuestro
Emperador de su tumba.
Sólo Él puede poner orden en este caos.
Солдадос...
"Эста noche comienza nuestra gran batalla!"
Сабес, esto podría haber sido más
rápido si hubiéramos tomado un rickshaw.
Эс эль Ано Нуэво Чино.
¿Үгүй юу?
Tienen muchas pequeñas
vacaciones нэмэлт y beber es obligatorio.
Гэнэтийн асуудлыг шийдэж чадахгүй.
Emosionante.
Bueno, después de lo de anoche,
me sorprende que quieras verlo.
Escucha, te recogeré en
aproximadamente una hora.
Виен байхгүй юу?
Үгүй ээ, үгүй, тэр visto suficientes
momias para toda la vida.
Ахи está.
Өө, сайхан сэтгэлтэй.
¿Cuándo podrás abrir el sarcófago?
Bueno, después de que se
haya reducido la burocracia oficial.
¿Las palabras "Descanse en Paz"
алго нь маш чухал уу?
Энтонс, ээж ээ,
¿por qué no te quedas
unos días más y
podemos abrirlo juntos?
Сайн байна уу, баярлалаа.
Алекс, ¿por qué
no vas y le dices al
профессор Вилсон que
estamos aquí?  Сабес...
Нингун асуудал.  Excelente.
Гэсэн хэдий ч ямар ч despiertes al
grandullón mientras estoy fuera.
Хола, Алекс.
Энэ нь маш чухал, маш чухал юм.
Ло que tú digas, папа.
¿За?
Tienes un cierto brillo esta noche
que no había visto en mucho tiempo.
Supongo que las momias sacan lo mejor de mí.
¿Tomar un camino equivocado en El Cairo?
Perdón por interrumpir.
- Рожер.
- Профессор Рожер Вилсон.
Алмиар.
Сабес, cuando Alex me
dijo que te habías vuelto
хууль эрх зүйн, simplemente no
podía creer lo que oía.
Буэно, ахора sólo saqueo tumbas
en nombre de la preservación.  Эвелин.
- Felicitaciones por su último descubrimiento.
- Alex merece todo el crédito.
Es un gran niño.
Es como el hijo que nunca tuve.
Y él es el único que
tenemos, así que la próxima
vez que lo envíes a
una de tus excursiones,
usted nos avisa primero.
Чи, чи, por supuesto.
Y ahora creo que tienes
algo que nos pertenece.
Тийм үү?
Аа, та esto-г зөвтгөж байна уу?
Lo siento...
Аа, Аделанте.
Тодо туёо, Рог.
Sabía que podía confiar en ustedes dos.
Надад ямар ч төгсгөл байхгүй, сеньор и сенора О'Коннелл.
Me gustaría presentarles a un amigo mío.
Генерал Ян.
Энтендидо!
Bueno, él es el hombre que Financió la
excavación de Alex.  Estamos juntos en esto.
Кодо код.  Генерал.
Бускало.
No. El Ojo pertenece al pueblo chino.
No puedes hacer esto.
Entonces, Rog, serpiente, ¿cuánto hiciste...?
Эс эль Ин и эль Ян? ... пагарт уу?
Министрио де Асунтос Экстериоресийг хангалттай хөдөлгөгч,
asegúrese de que fueron ustedes dos
quienes entregaron el Ojo.  Жиро де вюэлта.
El Ojo contiene elixir del
Estanque de la Vida Eterna.
Сра, Сра. О'Коннелл.
Үгүй
Аль Имперадор бол АНУ-ын Деспертар юм, тийм үү?
Y su ejército de terracota.
Al menos, esa es la idea general.
Formar un ejército de momias es una locura.
Эскуча, Ян...
Фацил!  Con cuidado-тай харьцуулна уу.
Es hora de abrir el sarcófago.  Зөөгч!
Бичиглэе!  Ахора!
El chino antiguo no es mi fuerte.
Aquí hay algo de aliento.  Вилсон!
Хараа!
¡Үгүй, Эви, үгүй ​​ло хагас!
De todos modos, me matarán.
La inscripción шоо que
sólo una gota de sangre
de una persona de corazón
puro puede abrir el Ojo.
Tu marido tenía razón.
Үгүй!
Sólo los puros de corazón se
sacrificarían por quien aman.
Албрело.
Nunca llamaste después de nuestra última cita.
Ямар ч хэцүү биш, Алекс.
Сабэс ми номбре, пэро ё но се эль туё.
Эс Лин.
¿Quieres explicarme por
qué intentaste matarme?
Podríamos hacer eso.
Ай podríamos salvar a tus padres.
Вилсон, сайн уу!
- Sigue adelante, O'Connell.
- Эста биен.
Una vez que esto le toque, el
Emperador volverá a gobernar.
Acaba con él.
Алекс, сайн байна!  Үгүй ээ.
Үгүй ээ, үгүй ээ.  Ямар ч сайнгүй.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, Алекс, шар ёо.  Сайхан сэтгэлтэй.
Үгүй ээ.  Эсте es un eunuco!  Юу вэ!
¿Эмперадор гэж юу вэ?
Тогтвортой!
Aquí vamos de nuevo.
Vivo para servirte, mi Senor.
Puedo ayudarte нь volverte мөнх бус.
Сайн байна уу.
Эсперар!  Эсперар!  Эсперам!  Эспера, эспера...
Куидадо!
¡Тенемос que sacrificar a esta momia rápido!
¡Cuanto más esperamos, más fuertes se vuelven!
Абре ла пуэрта!  Абре ла пуэрта!
Sí, sí, si, lo sé.  Lo siento, amigo.
Hay una momia suelta.
- ¿Quieres conducir?
- ¿Por qué no?
Dios, amo a una mujer que sabe conducir un camión.
Өө, амиго, lo siento mucho,
pero ¿sabes qué?  Feliz año nuevo!
Дэйл, карино!
Үгүй!  Хөдөлгөөн!
¿За?  Үгүй!
Үгүй!
- ¿Qué?
- ¡Жонатан, сайн байна уу!
Лос Rolls-ийн хувьд Пердон!
Момиас хүү минь ээ!
- ¡Тенемос que darle la vuelta!
- Буэно.
Татаж авах.
- Тийм ээ, үгүй ​​ээ!
- Өө, үнэхээр гайхалтай санаа байна.
Deja de hacer tonterías!  Сайн байна уу!
Ганцаараа удирдаач!
- ¡Апунта аль Имперадор!
- ¿Апунтар аль Имперадор уу?
- Энсиендело, Жонатан!
Фуэго!
Lo atrapamos?
- ¡Фуэго!
- ¿Qué, otra vez?
- ¡Tu culo está en llamas!
- ¿Mi culo?
- Чи чимээгүй бай!
- Буэно, азота ми...
- ¡Ло эстой апагандо!
- Сайн байна, Рик!- Чимээгүй бай!
Азотам эль culo!  Азотам эль culo!
Муй биэн, allá voy!
Хатагтай та мано!
Вамос!
Куидадо!
Эви, юу вэ?
- ¡Tomando un atajo!
- ¡Evy!
- ¡Te dije que era un atajo!
- ¡Биен!
Ахора үгүй ​​шүү!
Сайн байна!
Dame tu mano.
Toma, vas a necesitar estos.
- No me esperes despierta.
- ¿Adónde vas?
Афуера!
- ¿Dónde está Rick?
- ¿Dónde crees?
Малдита тэнгис!
Сайн байна уу!
- ¡Даме ла мано й сюбете а эсте кабалло!
Alexander Rupert O'Connell.
¡Apártate del camino!
¡Apártate del camino!  Сайн байна уу!
Эви!
Тэнемос que regresar and ayudar and Rick!
Альмиар!  Олвидате де Рик!
Iré tras el Emperador.
Confía en mí.  Тэнго un poco
más de experiencia con momias.
Y tengo la única arma
que puede matarlo.
Буэно.  Тийм ээ.  Вамос!
Лин!
- ¡Pensé que estabas muerto!
- Falló.
Эстар атенто!
- Грациас, Рик.  ¿Podrías coger el taxi?
- ¿Parece que tengo billetera?
Sabes, habría matado al Emperador si
ustedes dos no me hubieran descubierto.
Tenía todo bajo control.
Өө, тийм ээ, үнэхээр гайхалтай.
Чи, буэно, биен эчо,
криасте а отра момиа.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Tiene control sobre el fuego, el
agua, el metal y quén sabe qué más.
Y lo desenterraste de todos modes.
Чи, буэно, үгүй ​​би вас а
кулпар де эсто, ¿вале, папа?
- ¿Lo soy?
- Өө, баста, ustedes dos.
Aquí nadie tiene la culpa.
Wilson nos manipuló a todos.
Тийм ээ, тийм ээ.
Пидо тайвширч байна.
Pero pensé que
trabajamos muy bien juntos.
Фаламосоос бусад нь.
Ямар ч зөв танилцуулга байхгүй.
- ¿Quién eres exactamente?
- Ми номбре эс Лин.
Mi familia ha vigilado la tumba
del Emperador durante siglos.
No se puede matar al Emperador a menos
que se le apuñale en el corazón con esto.
Mi madre le puso una maldición hace mucho tiempo.
Ммм-хмм.
Буэно, танил рапида, Алекс.
- Сентарсе.
- Абажо.
¿Учир нь чика үнэхээр хэцүү байна уу?
Bueno, no mucho, pero después de su ayuda esta
noche, estoy dispuesto a tener un poco de fe.
- Fe.
- El tiempo se acaba.
Хувийн үзэл баримтлалд ямар ч итгэл үнэмшил байхгүй, тийм үү?
Si el Emperador llega a Shangri-La y
bebe del Estanque de la Vida Eterna,
levantará su ejército
y nadie estará a salvo.
Por mucho que me gustaría seguir siendo
este juvenilmente guapo para siempre,
Shangri-La es una tontería.
Ион, гэхдээ энэ нь үнэхээр хэцүү байх болно.
- Lo hiciste bastante bien.
- Buen punto.
Ла пуэрта де энтрада ба Шангри-Ла се encuentra
en un paso de montaña en lo alto del Himalaya.
Más allá hay una torre dorada.
Una vez que el diamante se coloque en la
cima, señalará el camino hacia Shangri-La.
Ян todavía
tiene el diamante, y
allí es donde irán
él y el Emperador.
Элла Тиене Разон.
Todas las leyendas del
Ojo mencionan el Portal.
Би сайн байна, Алекс.  Ella sabe qué es qué.
Ахора, sólo di que si te creyéramos,
¿podrías guiarnos hasta allí?
Sí.  Estuve allí una vez.
Recuerdo el camino.
Гималайн.  Vamos a necesitar un avión.
Bueno, conozco al Perro Loco para el trabajo.
Буэно, calquier piloto que se
precie aterrizaría en el fondo del valle,
pero no tengo ningún respeto por mí mismo,
Así que te dejaré a mitad
de camino de la Montaña.
Eso debería darnos una buena ventaja.
Энэ нь ямар ч баталгаатай биш юм.
Маш сайн!
Les diría que se abrocharan los cinturones,
¡pero era demasiado tacaño para comprarlos!
- ¿Por qué me río?
- ¡Aquí vamos!
¡Тэгвэл тайвшир, тайвшир!
Сайн байна уу!
Магуайр!
Вамос, хонгор минь!
Яахав дээ!
Френо!  Үгүй, үгүй!  Que nadie se mueva.
¡Que nadie se mueva, que nadie se mueva!
¿Qué es ese olor tan espantoso?
El yak Graznó.
Bienvenido al mundo moderno, mi Senor.
¿Намайг гайхаж байна уу?
Amo esta tierra.  Sólo tú puedes
llevarnos de regreso a la grandeza.
¿Тэр юу байна?
Энэ нь ерөнхийдөө тайвширч байна.
El último general en el que confiaba...
намайг traicionó.
Сүүлчийн алдаа байхгүй.
Үхэшгүй мөнх далай гэж юу ч байхгүй...
Генерал.
Ло entiendo, mi Senor.
Necesitamos encontrar el estanque de la vida eterna.
Esto señalará el camino.
¿No ves que es el
Sr. МакГайр Квин
vino a cortejar a
tu hermana Kate?
Sabes muy bien que es dueño
de la granja un poquito más lejos...
Дельта-Танго-Альфа африкошет.  Энтра, Рикочет.
Delta-Tango-Alfa, este es Ricochet.
Adelante, Perro Loco.
Sí, ¿recuerdas a ese tipo Yang al que
me dijiste que me mantuviera atento?
Él acaba de aparecer.
Дахин эхлүүлэх.  Грациас, Перро Локо.
Эсос сомос носотрос, эрхэм ээ!  Вамос!
- Жонатан, цөхөрсөн!
Мантен ла линиа!
Биен, estamos a poco más de la mitad del camino.
Vamos a...
Vamos a acampar allí para pasar la noche.
Lin dice que si salimos con las primeras luces
del día, llegaremos al Portal al mediodía.
Gateway гэж юу вэ?
Үгүй ээ, үгүй.  Алго муу.
Sin duda ha logrado encantarte.
Вамос, Алекс.  Гайхалтай.
Мама, эль aire enrarecido de la montaña
claramente te molesta en la cabeza.
Cualquier secreto que ella esté escondiendo,
Хялбар байх шаардлагагүй.
Те ло аградезко, гэхдээ, я сабэс,
Тэрээр сексо опуэстотой холбоотой туршлагатай.
Бодлоо юу?
¿De cuántas experiencias
estamos hablando?
Bueno, no deberías hacer preguntas cuyas
respuestas no quieres saber, ¿vale, mama?
Биен.
Өө, ээж ээ.
Аль Имперадорыг хашгирав.
Та үнэхээр сайхан байна уу?
Mi madre tiene la impresión
de que hay algo entre nosotros.
Эсперо que no sea nada romantico.
Sí, bueno, le dije que no había
ninguna posibilidad de eso.
Somos completamente
opuestos, tú y yo, ¿verdad?
Guardas las tumbas.  Лос асальто.  Te gustan
los cuchillos antiguos.  Би Густан Лас Армас.
Esas son algunas probabilidades
bastante insuperables.
- Үнэмлэхүй.
- Буэно, биэн.
Ахора que hemos aclarado eso, podemos
concentrarnos en derrotar al Emperador.
Тоталменте де акуэрдо.
Además, no eres mi tipo.
Үгүй ээ.  No te gusta una
mujer que puede golpearte en el trasero.
"Patearme el trasero" гэсэн илэрхийлэл.
Y para que conste, no lo hiciste.
Sí, no es fácil ser yo, ¿sabes?
Por otra parte,
supongo que no es
fácil ser tú, ¿verdad,
Жеральдин, виежа?
Жералдин...
Тийм ээ, трабажадор, ямар ч шоо байхгүй,
Эрс ун поко пелудо, гэхдээ надад чухал биш.
Сайн байна уу!  Сайн байна уу!
Шангри-Ла ба Шангрила!
За, яахав!  Ir!  Үнэгүй!
Вамос, Жералдин!  Чөлөөтэй амьдар!
Сайн байна уу?  Робар уна armería?
¿Walther P38 байгаа юу?
Pacificador-тай харьцуулсан анемико бастан.
Bueno, no se trata de tamaño, papá.
Se trata de resistencia.
¿Тийм байна уу?
Te doy la metralleta Thompson.
Cincuenta balas por tambor.
- Veinticinco por revista.
- Томми эс буэно, папа.
pero el mecanismo de armado siempre se atasca.
Aqui.  Echa un vistazo al arma
de asalto personal rusa PPS.
Ahora, este es el futuro aquí mismo.
Тийм ээ, энэ нь үнэхээр гайхалтай туршлага юм.  Ямар ч todo es cuestión de potencia de fuego.
Чикос!  Сайн уу...
¿Эмперадорын төлөвлөгөөг хэрэгжүүлэх үү?
Sí.  Le golpearemos
alto, fuerte y rápido
y lo aplastaremos
como a un jarrón Мин.
- ¿Y si eso no funciona?
- Пасамос аль төлөвлөгөө Б.
Б төлөвлөгөө!  Subes las escaleras
y vuelas esa torre dorada.
- Энсиендело.  ¡Hacemos volar al tipo por las nubes!
- ¿A mí?
- Ту!  ¿Qué?
- ¿Аав уу?
Entonces, si la explosión no
nos mata, la avalancha lo hará.
- ¿Tienes una idea mejor?
- Sí.  Ло хаго.
Yo digo que le tiendamos una emboscada con
rifles de largo alcance y silenciadores.
Энэ бол маш сайн санаа юм.
Sí, podemos acercarnos, papá.
- Una idea mucho mejor.
- Y luego podremos acabar con él.
- con la daga de Lin.
- Мира, ло сиэнто.
Simplemente no tengo mucha
fe en la daga mágica de tu novia.
- Эста биен, папа, элла но эс ми новиа.
- Дичес эсо ахора,
- pero todavía no confío en ella.
- Буэно, ло хаго.
- Entonces deberías confiar en mi criterio, ¿vale?
- Мира, чико,
Тэр золиослосон más
momias en mi vida que tú.
Аав аа, ээжийгээ гутааж байна.
Sí.  Ла misma momia dos veces!
Кабель верде байна уу?
¿Estás seguro de que sabes lo que estás haciendo?
Сайн байна.  Тэр хэзээ ч үгүй.
Si el Emperador coloca el Ojo
allí arriba, todo estará perdido.
Despeja el camino hacia ла Торре Дорада.
Ponte a prueba ante mí.
О'Коннелл хоёрын аль нэгийг нь дуурайсан!
Фуэго!
Базука!
Ретроцедер!
Алекс!  Сайн байна уу!
¡Tenemos que acabar con esas bazucas!
Ir!
Ретроцедер!
Зөөгч!  Зөөгч!  Зөөгч!  Зөөгч!
Б төлөвлөгөөтэй байна!  Ашиглаарай!
"Тийм ээ, В төлөвлөгөөг хэрэгжүүлэхэд бэлэн байна!
¿С төлөвлөгөөнд захирагдахгүй байна уу?
Ганцаараа ашиглах хэрэгтэй!  Сайн байна уу!
Вамос.
Муй биэн, вамос, вамос, вамос!
¡Вамос, вамос!
Вамос.  Өө, тийм үү.
Бэлтгээрэй!
Муэвтэ!
Ми ультима ronda!
- ¿Abominables muñecos de nieve?
- ¡Los tibetanos los llaman yeti!
Сайн байна уу!  Заавал хэрэгтэй!
Эстос солдадос хүү малвадос!
Хабла Йети?
Ядаргаатай!  Маталос!
¿Por qué siempre tengo que salvar el día?
Одио cuando el niño tiene razón!
Кож аль отро чико!
Грациас!
Асуудал!
Puedes morir lento o puedes morir rápido.
За!  За!  За!
За!  Сайн байна уу!
Ай, мадре, ло логре!
Крео que es hora de retirarse.
Estoy en tu equipo!  Сой ун жугадор de
equipo!  ¡Uno para todos y todos para mí!
¡Ла динамита, тода эста динамита!
¡Deberíamos salir de aquí!
Дарь марча атрас!  Дарь марча атрас!
Залруулаарай!
Одио ба лас Момиас!
Аав!  Аав аа, ¿qué estás haciendo?
Ямар ч байсан!  Ямар ч байсан!  Вамос!  Ямар ч байсан!
Өө, үгүй!
Альмиар!
Шангри-Ла.
Eso es un diamante.
Намайг vendría bien un diamante como ese.
Аав!
Эста биен, эспера.  Эспера ахи, аав аа.
Таатай юу?
Эста биэн, está bien.  Hemos estado
en apuros más difíciles que este.
Аваланча!
- Аюда!  ¡Аюдам!
-¡Лин!
Сайн байна уу!  Аюдам!
За!
Хайртай!  Сайн байна уу!
Аюдам, ивээн тэтгэгээрэй.
- Сайн байна уу!  Ядаж байна уу!
- ¿Алекс уу?
- ¡Ээж ээ, ээж ээ, estamos aquí abajo!
- ¿Алекс?
Сайн байна уу!
Өө, Диос.
Шангри-Ла ахора руу Тенемос que llevarlo!
Es nuestra única oportunidad.
Лограмм байна уу!
Ла пискина.
Мадре.
Сайн байна уу.
та lo ruego...
Ми padre se está muriendo.
Эллос хүү, найз нөхөд.
Аа, сайн байна.
Грациас.
Debe descansar.  Би амьдрах боломжтой.
¿Adónde va, general?
Nuestro destino aguarda.
Bueno, no todo el mundo recupera
a su cuñado de entre los muertos.
Чи, хатагтай mis cuatro veinte
años y diez cualquier día.
Эсто Шангри-Ла уу?
Podría vivir aquí.  Маш олон боломжууд.
Казино.
Me equivoqué al involucrarte en mi venganza.
Үгүй ээ, хатагтай.
Haría cualquier cosa por ti.
Эста сказандо биен.  Грациас.
¿Cómo te involucraste en todo esto?
Эл Имперадор асесино ал único
hombre que amé, el padre de Lin.
Yo también habría muerto a
manos de él si el yeti no me
hubiera encontrado y me
hubiera traído a este estanque.
Espera un segundo.
¿Cómo sucedió todo esto?
Esto fue antes de Cristo.
¿Cuánto tiempo estuviste custodiando su tumba?
2000 жилийн хугацаатай.
Nunca se debe permitir
que el Emperador llegue al
Estanque, o tendrá el
poder de reunir su ejército.
Y una vez que se vuelve
үхэшгүй, puede transformarse
en las criaturas más
espantosas jamás vistas.
Yo haré la primera guardia en la entrada.
Сабес, no tengo ningún problema
en salir con una mujer mayor.
Надад temo que no podemos estar juntos.
Эсперар.  ¿За?  Юу?
Porque voy a vivir para siempre.
Ямар ч quiero verte morir.
Тийм үү?  Та хийх үү?
¿Te quedarás sentado al
margen por la eternidad?
Ми мадре ха ллорадо a
mi падре дуранте сиглос.
No sé si mi corazón podrá soportarlo.
Las personas pueden vivir toda
una vida con una sola mirada.
Veo a mis padres hacerlo todos los días.
Алекс?
Tu padre está despierto.  Сайн байна уу!
Хола.
Si esto es el paraíso, hasta ahora luce bastante bien.
Es bueno ver que algunas cosas nunca cambian.
Далайн гашуун.  Энэ аймшигтай.
Куандо тэ ви тирадо ахи, папа...
Nunca he estado tan asustado en mi vida.
Буэно, та нар минь.
Quiero decir, ya sabes, se
supone que no debes morir, ¿sabes?
Эрес Рикочет О'Коннелл, аав уу?
Те голпэн, те сакуден, перо,
bueno, al final siempre
estás ahí parado.
Realmente nunca
pensé en el mundo sin ti.
Алекс,
la verdad es,
Sólo estoy tratando de...
Соло ...
Estoy tratando de ser un buen marido.
Эстой тратандо де сэр ун буэн падре.
Y la verdad es que últimamente
he estado fallando y...
Үгүй ээ, тийм үү, үгүй ээ, тэр сидо el
mejor hijo del Mundo, ¿sabes?
Үгүй, үгүй, eso es porque lo
obtienes de su lado de la familia.
Вен ус.
Мисс Мучахос.
Pareces cansado, deberías descansar.
Би quedaré.
El destino está a punto de dar su última mano.
Си вамос болон дерротар аль Имперадор...
Debo pedir un sacrificio más.
Ло que тэнгис, хатагтай.
Та үхэшгүй.
Өө, үгүй!  ¡Та бүхний зоогийн газар байна!
Es hora de irse.
Ла хижа дел генерал Мин.
Tu hijo será mío.
Үхэшгүй мөнх.
Ээ!  Камбиа де формада ямар ч байсан!
Лин!
Алекс!
¡Él la llevará de regreso a su
tumba para reunir su ejército!
- ¿Hay alguna forma más rápida de bajar desde aquí?
- El yeti.  Эллос Аюдаран.
Гэсэн хэдий ч энэ нь үнэхээр боломжтой юм.  Маш сайн!
¡Галзуу Нохойг илэн далангүй болгов!  Вамос.
Бабор!  ¡Las nueve en punto!
Альмиар?  Дебериа дежар де бебер үү?
Жонатан ба Рик.
¡Será mejor que te des prisa si
quieres llegar antes que él a la tumba!
Sí, sí, regresa aquí lo más rápido
que puedas con los refuerzos.
Гэм буруутай!
Тома, аав аа.
- ¿Eso es para mí?
- Sí.
Линдо.
El Ejército de Terracota ямар ч es es es es
hasta que cruza la Gran Muralla.
Eso es reconfortante.  ¿Хамгаалагчийг үнэхээр сайн санаж байна уу?
Cuando el Emperador construyó el
Muro, enterró a sus
enemigos debajo de él.
y maldijeron sus almas para
sostenerlo por la eternidad.
La mayoría de ellos eran soldados conquistados.
Los llamaré a la batalla una vez más.
Desbloquea un altar, forma un ejército.
Eso suena como un plan.  Вамос.
Агаррала.
Cuídala con tu vida.
Алекс?
- ¿Adónde fue?
- ¿Dónde crees?
DESPİERTO!
Хой дэspiertas a undo...
en las garras del caos y la corruptción.
Abre las puertas del
pasado y libera las
almas de los
condenados injustamente.
Рестаураре эль захиалга...
Retomaré lo que es mío.
Aplastaré cualquier idea de libertad.
En nombre de los
antepasados y de los justos,
sacrifico mi inmortalidad
y la de mi hija.
para que puedas levantarte este día!
Lo mataré sin piedad.
Нүгэл нигүүлслийг ялан дийлэх.
Ahora los llevaré más allá de la Gran Muralla.
Una vez que cruces, serás усташгүй.
Хаз caer la ira de los oprimidos sobre
este Emperador and todos los que lo siguen!
Te crié con un propósito...
Би сайн дураараа дургиж болно!
Имперадор амьд мэнд!
Hago un llamado a cientos
y mil para que se levanten
y aprovechen este momento
para obtener su victoria.
¡Para tomar tu justicia
y tomar tu venganza!
Зи Юань.
Генерал Мин!
Генерал Минг хайрла!
Баталлаа бэлдээрэй!
Эстосын хүү...
Хүү buenos tipos no-muertos, ¿verdad?
Ай, үгүй, үгүй, үгүй!
Зи Юань!  Зи Юань!  Зи Юань үгүй ​​ээ!
- Cariño, ямар ч creo que haable inlés.
Зи Юань?
Биен.
Вамос.
А ла баталла!
Либертад!  Либертад!  Либертад!
Чи форман los arqueros!
элсэгч!
- Ээ!  Esa es mi camisa azul favorita.
- Siempre he odiado esa camisa.
Генерал Минг та бүхэн минь ээ!
Каргар!
¡Bienvenidos al siglo XX!
Ямар ч podemos dejar que crucen el muro!
Үхэшгүй мөнх биш.
Миел!  Террено мас альтогоо буца!
Бодит байдалд ороорой!
Мэдрэмжтэй байх ёстой!
Каллат, чико де Арцилла!  Делантеро!
Залруулаарай!
- ¡Атрапар!
Дараа нь: "Hemos pasado por apuros
más difíciles que este", ¡lo digo en serio!
Муеран, новшнууд аа!  Морир!
Ямар ч үндэслэлгүй!
Жонатан ciertamente sabe
cómo hacer una entrada!
¿Тийм байна уу?
Нингуно.  Нунка.
- ¿Эстас биен?
Бажо хяналтыг бүрэн гүйцэд хийнэ.
¿Este tipo alguna vez se quedó sin trucos?
Үгүй!
Мадре!  Үгүй!
Мадре!
Мадре!  Мадре!
Perfora su corazón.
Debes vivir y seguir luchando.
Дижо ба аялал жуулчлалын дель коразон.
Аялал жуулчлалын дел Коразон.  Вамос.
Орцгооё!
Лос О'Коннелл ван Имперадорыг саатуулсан!
Entonces papá, ¿cuál es el plan?
Хуваацгаая!
Үгүй ээ, тийм биш үү?
- ¡Las doce en punto!
- ¡Заа!
¡Recuerda nuestro trato!
¡Cuando esto termine, mis
hombres podrán beber free!
¡Puedes quedarte con todo el
maldito bar por lo que a mí me importa!
Би Хятадад баяртай байна.
Та мэдрэмжгүй...
y te voy a dejar.
Алекс?  Алекс!
Дежало ir!
Нунка!
Баста де труко!  ¿Dónde está su señoría?
Луча комо ун hombre!
Хуваадаг
y байлдан дагуулагч.
Ahora puedes gobernar en el infierno.
El Emperador ha muerto.
Эл эзэнт гүрний эзэн!
- Buenas noches, chicas.  Те вес биен.
- Буэнас ночес, гүнж Магуайр.
- Es una buena noche para ser yo.
- Bailas muy bien para ser una anciana.
Alguien me dijo que
dejara de vivir al margen.
- Bueno, parece un tipo inteligente.
- Él es.
Entonces, ¿supongo que Dash y
Scarlet tienen su próxima aventura?
¿Por qué escribir sobre ello cuando puedes vivirlo?
Хайрын романтик хайр дурлал нь үнэхээр гайхалтай.
Aún más romantico haciéndolo contigo.
- Bésame.
- No hace falta que me lo preguntes dos veces.
- ¿Puedo recoger su bolso, senor?
- Үгүй ээ, үгүй.
Lo toques, lo toques байхгүй.
Ноён Карнахан уу?
En algún lugar donde no tengan momias.
- Пиза!  Tengo que coger un avión.
- Sí, эрхэм ээ.
Sí.  Чиао, Чиао, Шанхай.
Перу, сайн байна уу.
Перугийн хамгийн сайн эх сурвалжууд.
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/12820857
ID: 12820857